
1) Сделать одну страницу визитку о себе, типа портфолио, с актуальной инфой.
Можно даже под вид резюме.
2) Добавить на сайт слайдер в любом контексте (можно либо менять изображения, либо текст)
2) Для разработки использовать любую нейросеть
3) Внизу страницы написать сколько времени заняла разработка и какой нейронкой пользовались (типа chatgpt,
deepseek, perplexity и т.д.)
Еще если я правильно понимаю, вам сегодня выдали журналы с посещением, отметь пожалуйста завтра по твоему желанию, я потом распишусь.